Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[The Sparrow's Gambit]
[Das Sperlingsgambit]
[Episode 21]
[Folge 21]
Cry if you need to.
Weine, wenn du musst.
Let it out. You'll feel better.
Lass es raus. Du wirst dich besser fühlen.
When I first learned
Als ich zum ersten Mal lernte
that Wang Penghui
dieser Wang Penghui
was the one who killed my family,
Er war es, der meine Familie getötet hat.
I broke down crying many times, too.
Ich bin auch viele Male in Tränen ausgebrochen.
You don't need
Du brauchst nicht
to be strong around me.
um stark zu sein in meiner Nähe.
After my mother died,
Nach dem Tod meiner Mutter,
I was sent to the orphanage.
Ich wurde ins Waisenhaus geschickt.
Kids bullied me
Kinder haben mich gemobbt
and beat me.
und mich besiegt.
My life was dark
Mein Leben war dunkel
until he showed up.
bis er auftauchte.
He took me home,
Er brachte mich nach Hause.
gave me everything I'd dreamed of,
hat mir alles gegeben, wovon ich geträumt hatte,
and taught me to read, to fight...
und lehrte mich zu lesen, zu kämpfen...
Besides you,
Außer dir,
he's the most important person to me.
Er ist der wichtigste Mensch in meinem Leben.
So why...
Warum also...
why did everything turn out like this?
Warum ist alles so gekommen?
Here, look.
Schau mal hier.
My father gave me this.
Das hat mir mein Vater geschenkt.
He said
Er sagte
even wounded and lonely,
selbst wenn sie verwundet und einsam sind,
it still takes off to the sky.
Es steigt immer noch in den Himmel auf.
You said the wind carries the kite.
Du sagtest, der Wind trage den Drachen.
Now I want to be your wind,
Nun möchte ich dein Wind sein.
always by your side.
immer an deiner Seite.
Drink as much as you want. I'll stay.
Trink so viel du willst. Ich bleibe.
But promise me
Aber versprich mir
when you're sober,
wenn du nüchtern bist,
you'll pull yourself together.
Du wirst dich wieder fangen.
Alright?
In Ordnung?
You're back.
Du bist zurück.
Go get some rest.
Ruh dich etwas aus.
Dad.
Papa.
I dreamed of my mom last night.
Ich habe letzte Nacht von meiner Mutter geträumt.
She asked
Sie fragte
why I'm so stubborn.
Warum ich so stur bin.
Wenjin...
Wenjin...
She resented me for leaving you in that orphanage.
Sie war mir böse, weil ich dich in diesem Waisenhaus zurückgelassen hatte.
She hasn't visited my dreams in years.
Sie ist seit Jahren nicht mehr in meinen Träumen erschienen.
What did she say?
Was hat sie gesagt?
She was furious with me.
Sie war wütend auf mich.
Said I'd been wrong.
Er sagte, ich hätte mich geirrt.
But Dad,
Aber Papa,
what exactly did I do wrong?
Was genau habe ich falsch gemacht?
Next time you're out late,
Wenn du das nächste Mal spät abends unterwegs bist,
wear more layers.
Tragen Sie mehrere Schichten.
Don't catch a cold.
Lass dich nicht erkälten.
Your mother's reminding you
Deine Mutter erinnert dich daran
that time shows someone's true colors.
Die Zeit offenbart den wahren Charakter eines Menschen.
Who you trust to watch your back,
Wem vertraust du, wenn es darum geht, dir den Rücken freizuhalten?
that's your call.
Das ist Ihre Entscheidung.
Any unusual moves
Ungewöhnliche Bewegungen
from Wenbin?
aus Wenbin?
Out all night for days.
Tagelang die ganze Nacht unterwegs.
With whom?
Mit wem?
Miss Liu.
Fräulein Liu.
He is not to leave the house.
Er darf das Haus nicht verlassen.
And remember,
Und denken Sie daran:
keep him away from the basement.
Haltet ihn vom Keller fern.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Liu Rumeng again...
Wieder Liu Rumeng...
Mr. Chen,
Herr Chen,
quite the welcoming party.
Was für ein Empfang!
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
I'm here to inform you
Ich bin hier, um Sie zu informieren
that I'm taking over
dass ich übernehme
the Song City Opium Case from today on.
Der Song City Opiumfall ab heute.
You're clever, Miss Liu,
Sie sind klug, Miss Liu.
but sometimes
aber manchmal
painfully naive.
schmerzlich naiv.
One woman taking on the world?
Eine Frau, die es mit der Welt aufnimmt?
That's not how this place works.
So funktioniert das hier nicht.
Planning to kill me?
Sie planen, mich zu töten?
If killing could solve everything
Wenn Töten alles lösen könnte
so easily,
so einfach,
why'd you spend months at the Wangs'?
Warum hast du Monate bei Familie Wang verbracht?
Besides, Wenbin cares for you.
Außerdem kümmert sich Wenbin um dich.
If I killed you,
Wenn ich dich getötet hätte,
my son and I
mein Sohn und ich
would be finished.
wäre fertig.
You're sharp.
Du bist clever.
Sharp people know how to play the game.
Kluge Leute wissen, wie man das Spiel spielt.
What do you want?
Was willst du?
Name it.
Nenne es.
The Chamber of Commerce?
Die Handelskammer?
Money?
Geld?
Ah, right.
Ah, richtig.
You don't care for such things.
Du interessierst dich nicht für solche Dinge.
Then what about Wenbin?
Und was ist mit Wenbin?
Keep this up,
Weiter so!
and you're done with him.
Und dann ist die Sache für dich erledigt.
We choose
Wir wählen
our own path.
unseren eigenen Weg.
You're being silly again.
Du verhältst dich schon wieder albern.
You're just the daughter
Du bist nur die Tochter
of the late Chamber President.
des verstorbenen Präsidenten der Handelskammer.
The Lin name is gone.
Der Name Lin ist verschwunden.
How does one woman fight
Wie kämpft eine Frau
against the empire my family built?
gegen das Imperium, das meine Familie aufgebaut hat?
I'm really curious,
Ich bin wirklich neugierig.
what exactly will you do?
Was genau werden Sie tun?
Are you done?
Bist du fertig?
For Wenbin's sake,
Um Wenbins willen,
take my advice and walk away.
Nimm meinen Rat an und geh einfach.
I never offer a second chance.
Ich gewähre niemals eine zweite Chance.
What's going on?
Was ist los?
Why all the guards?
Warum all die Wachen?
How's the warehouse lead?
Wie läuft es mit dem Lagerleiter?
Don't even ask.
Frag gar nicht erst.
Higher-ups sent someone.
Jemand von höherer Stelle wurde geschickt.
They took over the case.
Sie haben den Fall übernommen.
The lead's dead now.
Der Hauptdarsteller ist jetzt tot.
Gone for good.
Für immer verschwunden.
What's that mean?
Was bedeutet das?
Well,
Also,
your father's running the show.
Dein Vater hat das Sagen.
It's a classic case
Das ist ein klassischer Fall.
of the fox guarding the henhouse.
vom Fuchs, der den Hühnerstall bewacht.
Wenbin, he's your father.
Wenbin, er ist dein Vater.
Can you really go against him?
Kannst du dir wirklich etwas gegen ihn einfallen lassen?
I know
Ich weiß
I can't undo what's been done.
Ich kann das Geschehene nicht ungeschehen machen.
But he's still my father,
Aber er ist trotzdem mein Vater.
I can't watch him sink further.
Ich kann nicht mit ansehen, wie er immer weiter sinkt.
I didn't get it before, not like Rumeng.
Ich habe es vorher nicht verstanden, nicht so wie Rumeng.
Now I finally do.
Jetzt tue ich es endlich.
Chasing the truth,
Auf der Suche nach der Wahrheit,
that's what makes me feel alive.
Das ist es, was mir das Gefühl gibt, lebendig zu sein.
Stick to the plan.
Halte dich an den Plan.
Careful, lots of eyes outside.
Vorsicht, draußen sind viele Augen.
Nothing here.
Hier gibt es nichts.
Let's go.
Lass uns gehen.
Move this.
Verschiebe das.
Su Zhengzhi?
Su Zhengzhi?
Su Zhengzhi, is that you?
Su Zhengzhi, bist du das?
It's Chen Wenbin.
Es ist Chen Wenbin.
Hurry!
Beeil dich!
Wenbin! Wenbin!
Wenbin! Wenbin!
Someone's coming. Go! Now!
Da kommt jemand. Los! Jetzt!
Tomorrow's the Chen family banquet.
Morgen findet das Bankett der Familie Chen statt.
I'll get you out then.
Dann hole ich dich hier raus.
Go! There's no time!
Los! Es bleibt keine Zeit!
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪